Especifique as classes abaixo, indicando visibilidade, atributos,
metodos e parametros. Ao fim, vislumbre 2 instancias/objetos para
as classes criadas.

*Tablet
*Boleto Bancario


'Classe é um gabarito para definir objetos'
Através da definição de uma classe, descreve-se que
propriedades/atributos e metodos/ações o objeto terá

Em resumo..
Uma classe representa um conjunto de objetos com características afins
Uma classe define o comportamento dos objetos através de seus metodos,
e quais esrados ele é capaz de manter através de seus atributos.

classe pessoa
objeto - Homem
atributos - jackson, olho claro, gordo/magro, cabelo curto/longo etc..
metodos - andar, pular, correr, falar, etc...

